Mi hermano, no vayas a Gamarra sin antes
de ver este videíto. Estas son las
cuatro fijas de José Tejada en Gamarra.
Y de paso vamos a comprar un calzoncillo
ya que estamos acá.
Despiértatex.
Dos para acá era ay. ¿Qué vamos a hacer
primero? Ah, no. Vamos a vamos a buscar
el primer cevichito del día, hermano.
Acá en puro norte que tiene un cevicho
del norte allá con su zarandaja, su
canchita. ¿Está bueno o no?
Bueno, tiene que estar bueno. Por eso
estamos acá o no.
Pero, ¿lo has comido antes o no?
Claro, este es de pasadita, hermano. Sí,
comer el primer ceviche del día.
Ahí me han dicho que ahí están.
No, mano, acá pagamos. Acá pagamos,
mano. ¿Cómo que te van a aceitar acá l
Si te aceitan te resbalas, mano. Ce. Ah,
me pidió un dúo ese bichito con su causa
de pollo, mano.
A ver, muéstrelo primero antes que le
metas diente.
¿Cómo que no? Una vez, mano. Mírala.
¿Cuánto está ese bichito, mano?
20 soles, hermano. Ah, 20 soles. Ah, que
vienes a Gamarra, ya sabes. Ah, de
pasadita tu cevichito siempre.
Una hora y esto para full mal. El limón
a su punto y el ají que me has visto el
ají que me toca a su madre.
Ya saben acá. No
mano, este de bichito primero bien
servido del norte sobre todo con su
sarandaja. Es cebollía, se siente el
sabor a ajo también. Ah, que ese es para
para tu pechito, tú sabes. Y la causita,
¿cómo está? ¿La adorno n más o tiene
relleno? No,
hermano, la caucita está bien rellenita.
Vale su 20 lucas o no. Vale, hermano.
Camina y ve a Miraflores a ver si
encuentras uno asío.
Este es un ciche de pasadita. Esta es la
que pago con el bolsillo. Acá vamos a ir
donde va a pagar viaje y prueba.
Ah, ya ya en manos
el nono.
Seguimos entonces.
Seguimos, mano. Vamos al otro.
¿Qué pasó, mano? Tú dirás,
"Hermano, ¿ya encontramos los
calzoncillos de tu talle?" Todavía.
Todavía estamos buscando, hermano. No
hay medida. No hay, no hay
a medida peso, peso oficial no hay, pero
seguimos caminando y así es que de vez
en cuando está hambre, hermano.
Claro. ¿A dónde vamos a ir ahora, Teac?
Vamos ahora a probar los chicharrones de
la señora famosa Alison.
Ah, sí.
¿Cómo la ves?
Sus chanchito.
Su chanchito. Ahora lo vas a ver y lo
vas a probar, Fit todo. No solamente lo
vas a ver, lo vas a probar.
¿Cuánto tiempo acá, Daniel Bucharrones?
5 años, papi.
¿Qué tiene que tener? Un buen
chicharrón, Aliciente,
eh la carnecita, la grasita, el
pellejito,
así como
esta es la canchita y la chicharreta.
A ver, ¿se puede probar una chicharrita?
Sal,
mi amor. Mira,
ahora agárrate a cómo suen esa.
Ah, madre.
Este sin efectos. Es el verigua.
Ah, ya, ya, ya. Sin efectos especiales.
Una porción. A ver, dame.
Tengo de 15 y de 20, mi amor. Tiene
papa, mote, canchita, ensalada,
mi amor.
Uy,
ahí está. Para el chivolo. Para el
chivolo. Así nos atienden. Ah, así
sirven igual. Ah, así que nada, no por
el programa, ¿no? Así igualitos.
Estoy listo para probar. Po litro para
esta batalla, hermano. Ah,
qué bueno. Ah, está suavecito, hermano.
Este chicharrón está masticable, sobre
todo para mí, con la casetera, ya sabes,
¿no?
Lanita quiere probar el crunchy, creo.
Al menos tien que probar todo.
No, pero vas a quedar chiquita
y no más crece la nieta.
Si no no crecen uno. Acá se come todo.
Tú creces pero de los lados, ¿no?
También.
Ahora ya entarlo
hermano. Ya entró en desarrollo.
En pleno desarrollo. El nene
prehistórico. Bien. Toarita.
Sol tajá de sandía. Pero ve mi compadre
cómo grita. No, o es Ah, no rica solía
sol.
Juguete.
¿Qué? La refrescación.
Claro, hermano. Vitamina C.
Qué bueno. ¿Cuánto está el el juito?
250. El
250.
Ah, 250.
Ya no escucha ya el nono.
Ya no escucha. Ya
es que acá se tiene que escuchar
diferente también, ¿no? Pues si te ven a
ti, por ejemplo, te 250. ¿Cuánto? 550 te
cobran.
Es verdad. Es verdad.
¿Y ahora qué nos toca, Tejadita?
Uy. Ay, ay. Acá ahora nos toca la
quincena de viaje prueba. Cuando pagas,
cuando estás grueso, vamos a ir a comer
acá en las conchas de Gamarra, hermano.
Ah, sí. Claro. ¿Cuál es la especialidad
de acá de la casa?
El que pido yo siempre acá es el de
herizo con conchas negras, hermano.
Hala, miércoles.
Ah, 48 nada más. Ese es el precio.
Ah, sí. Vamos a ver cómo está entonces.
Claro. Vamos a verlo. Acompáñameñ.
La concha dearra.
Voy a preparar este un plato
aprovodicíaco que consiste de ceviche
conchas negras y ceviche de erizo en un
solo plato.
Pero es especial para él.
Es es especial
porque se nota que ya no
tu señora te lo manda, dice. Es la
pastilla azul de tejada.
Perdón, el afrodiciaco.
El afrodiciaco de acá del restaurante La
Concha Negra de Gamarra. De Gamarra. A
mí sabes que me gusta ese caminito, no
solo adorno, sino que se para que no se
me esté todo día. No, hermano, al final
se puedear al final ya tú lo tú lo armas
pu como quieres. No quieres comer
empezar por los herizos o por las
conchas negras.
¿Tú qué dices?
No, yo combinación. Ah,
combina. Claro.
A ver cómo es.
¿Qué tal? ¿Dónde estás?
Estoy en un sitio oscuro, hermano.
¿Qué? En la cueva.
En la cueva. Por este pagas o como no
pago.
Sí. O te invitan porque eres el sopero
de América. Bueno, la gente está
equivocada. Se escribe lo que nos dan
gratis. Acá se paga. Pero la nieta la
nieta dice que siempre te invita a
almorzar y no paga.
Ella ella no paga. Ah. Ah. Ya, ya, ya.
Buenazo. A ver, una probadita
espatejadita, que la gente no me
reconoce con mi nuevo peinado.
No te reconoce. Nuevo look, nuevo
peinadito. A ver,
¿qué tal?
Es un revolcón en el mar.
Es un revolcón. Es una ola.
Me he metido a la ola, pero no me metí
bien.
Y me di un par de vueltas. Eso que te
tragas el agua, la arena.
Claro, hasta el peinado se te hecho.
Oh, su madre se acabó.
Está buenazo. Todo lo hay que no hay que
dejar nada.
¿Cuánto está señorita? Laartaco en
cuánto es. Yo pensé que era gratis. No,
no. Acá todo se paga. Acá todo se paga.
¿Cuánto ha salido? A ver, para la gente
que dice que no
nos hemos comido 77 soles.
Que de acá arrancamos no más,
más tenemos que buscar otras cosas.
Ah, ya, ya, ya, ya.
Todavía no encuentro. Ah, ah. El
calzoncillo largo. Claro. Pasa. Estás
perdido. Mucho herizo. Creo que no va a
estar con sueño. A mí me ha despertado y
tú te estás durmiendo.
No, no, mi hermano.
Yo te sigo, te sigo. Guíame, señor de la
sopa. Vamos,
compadre. ¿Tú para qué vienes a la marra
regularmente? Cuéntanos.
Yo vengo para las épocas colar, ¿no? Y
en tiempo de frío, hermano. Ahorita que
hacen el frío también, por ejemplo, a
del abrigo, hermano. Para
a tu calzoncillo polar
también. Ah, calzoncillo polares. Claro,
hermano. Pero bueno, ya que se enteren.
Entonces, ya estamos en busca de eso.
Vamos a buscar el calzoncillo más grande
y más caliente.
Compadre, ahí tienes tu calzoncillo de
Marvel y de Star Wars. ¿Cuál te gusta
más?
Yo creo que el de colores, mano. El que
tiene más colores,
pero mar. Pero ese te va a quedar en una
pierna no más, mi hermano.
Tiene razón. Tenemos que buscar otra
talla.
Y para respetarnos, ¿qué tal un chaufita
amazónico?
¿En dónde?
Mira que está acá.
A ver si lo pronuncias bien. En la
primera.
En la primera, Buchizapa.
Muy bien.
¿Qué tal para tanquear de una vez,
hermano?
Entonces, nos transportamos hacia dónde?
hacia la selva. Oye, oye, vamos a probar
acá. Yo pido mi chofita masónico. Más
ahí,
claro, pero claro que hay variedades.
Hay variedad. Hay variedad.
¿Qué tenemos? A ver, léeme la carta.
No tengo lentes, hermano. Tú estás
burlando.
Tacacho con costillas ahumadas. Tacacho
con sesina o chorizo. Chaofan mixto
con maduro frito. Huambrío. Ese
esambrío. Le recomendamos el mari selva.
¿Qué viene el mari selva? El mari selva
es el más completo. Chaufan amazónico,
Juanes, tacacho, Cesina, chorizo y
aparte chicharrón de doncella. Tenemos
este también, la anaconda. La anaconda
es para eso
la anaconda. La anaconda cuando vienes
con tu enamorada.
Ay, ay, ay. Tú le dices, mi amor, vamos
a Bueno, cuando juegas con tu con tu
novia, tu amiga, tú le dices, vamos a
Uchizapa para que te comas tu anaconda.
Tú le preguntas, "Viva o muerta, ¿cómo
la quieres?" Entonces, si la quieres
viva, viva. Si la quieres muerta,
muerta. Estamos en la selva de verdad.
Entonces, ya callá tú tme. Tommas una
foto y dicen, "Estás en la selva,
mano." Tenemos todos los platos de la
selva en una sola bandeja. Ah, soy
titito para mí. Me siento feliz por a
comer la comida de la selva. Ay, ay, ay,
mi cara.
Con esto ya, mano. Con esto ya me llené
ya.
Ah, la cuchara.
Está bien ahumadito. Ah, mira,
tiene su chanchito ahí. Tiene su
chanchito.
Está buenoado. ¿Te gusta el tacacho? No,
darle com bastante tacacho. Es bueno.
Sí, su jue. Es un nido, mano. Un nido de
ros acá. Uy, acá está su presón. Su
presón.
Ah, sí. Su huevo y su Ahí está. Míralo.
Háblelo bien. Háblelo bien.
Te mandan de la cocina.
Ay, ay, ay. Uy, ya saben, ya sabes lo
que me gusta. Intero, ¿no? Ahí va.
Oh,
está. Madre, como jome.
Esto está buenazo.
Me siento como Tarzán.
Bueno, todo lo que hace buscar un
calzoncillo grande de Texas. Bueno, ese
es el ese es el propósito que hemos
venido acá, ¿no?
Para que me quede bien, para que no se
me caiga.